Mehrspieler Teamversion IAV Distortion

- Der Spielmodus wird in zweier Teams gespielt, kann also nur mit einer gerader Anzahl Spieler gespielt werden. (4, 6, 8, 10, ...?)
- Ein Team besteht aus einem physischem und einem virtuellem Auto.
- Sobald das erste Team die Hälfte der Runden (oder Strecke) erreicht hat wird das Spiel pausiert und die Rollen in den Teams werden getauscht.

- Ziele der Teams:
	- Das Team, dass als erstes eine bestimmte Anzahl an Runden (oder eine bestimmte Strecke) gefahren ist hat gewonnen.
	- Währenddessen müssen Punkte von der Strecke gesammelt werden, um die gegnerischen Teams zu stören und das eigene physische Auto zu unterstützen.

- Aufgaben der verschiedenen Autos:
	- physische Autos:
	...fahren die Strecke schnellst möglich ab und versuchen dabei nicht überholt zu werden.
	...sammeln Punkte fürs Team von der Strecke auf. (dafür müsste der Spieler entweder Sicht auf die virtuelle Strecke haben oder durch Kommunikation zu den Punkten geführt werden)

	- virtuelle Autos können mit Teampunkten:
	...die gegnerischen Autos in der Nähe des eigenen Autos hacken. (verlangsamen und abschalten oder ggf. umdrehen und die Fahrhilfe abschalten)
	...beim Fahren in der Nähe des gehackten verbündeten Autos dieses wieder "heilen" oder "reparieren".
